Conteúdo Principal

Google Glass A revolução do Google está chegando [AQUI ENTRA UMA FOTO] Menu Principal - Home - Especificações - Fotos - Multimídia - Fale conosco Tecnologia > Inovações Saiba tudo sobre o Google Glass por Gustavo Guanabara Atualizado em 23/Abril/2013 O que é O Google Glass é um acessório em forma de óculos que possibilita a interação dos usuários com diversos conteúdos em realidade aumentada. Também chamado de Project Glass, o eletrônico é capaz de tirar fotos a partir de comandos de voz, enviar mensagens instantâneas e realizar vídeoconferências. Seu lançamento está previsto para 2014, e seu preço deve ser de US$ 1,5 mil. Atualmente o Google Glass encontra-se em fase de testes e já possui um vídeo totalmente gravado com o dispositivo. Além disso, a companhia de buscas registrou novas patentes anti-furto e de desbloqueio de tela para o acessório. [AQUI ENTRA UMA FOTO] Data de lançamento Não há uma data específica e oficial para o dispositivo ser lançado, ainda. Pode ser que ele esteja disponível em demonstrações a partir de 2013, mas seu lançamento para as lojas fica para, pelo menos, 2014. Especificações Técnicas Tabela Técnica do Google Glass Mar/2013 Tela:Resolução equivalente a tela de 25" Camera: 5MP para fotos / 720p para vídeos Conectividade: Wi-Fi/ Bluetooth Memória Interna: 12GB Como funciona De acordo com fontes próximas do Google, os óculos vão contar com uma pequena tela de LCD ou AMOLED na parte superior e em frente aos olhos do usuário. Com o uso de uma câmera e GPS, você pode se situar, assim como selecionar opções com o movimento da cabeça O que você pode fazer com o Google Glasses O vídeo de divulgação do Google mostra que você pode se transformar em uma espécie de “super-humano”, já que o aparelho pode indicar a quantos metros você está de seu destino, se o metrô está aberto ou fechado, mostrar o clima, agenda e até mesmo permitir que você marque encontros apenas com comandos de voz. [AQUI ENTRA UM VÍDEO] Outras Notícias Vídeo mais recente [AQUI ENTRA UM VÍDEO] Novidades no Glass O Google enfim revelou as especificações completas do Google Glass, e com ele uma surpresa ainda inédita no mercado: a gigante das buscas usará um sistema de áudio baseado na transdução por condução. Através das hastes dos óculos, o som será transmitido para o ouvido do usuário por meio de microvibrações em determinados ossos de sua cabeça, sem usar nenhum tipo de alto-falante. Além da surpresa do áudio, a tela montada a frente do olho do usuário também chamou atenção. Serão 640 x 360 pixels de resolução que, em proporção, equivaleria a um monitor de 25 polegadas de alta definição colocado a 2,5 metros de distância do espectador. Copyright 2013 - by Gustavo Guanabara Facebook | Twitter

Fale Conosco

Google Glass A revolução do Google está chegando [AQUI ENTRA UMA FOTO] Menu Principal - Home - Especificações - Fotos - Multimídia - Fale conosco Fale Conosco > Contato Formulário de Contato por Gustavo Guanabara Atualizado em 01/Maio/2013 Identificação do Usuário Nome: Senha: E-mail: Sexo: - Masculino - Feminino Data de Nascimento: Endereço do Usuário Logradouro: Número: Estado: Cidade: Mensagem do Usuário Grau de Urgência: Mensagem: Quero um Google Glass Gostaria de adquirir um Google Glass quando disponível Cor: Quantidade: Preço Total: R$ [BOTÃO ENVIAR] Copyright 2013 - by Gustavo Guanabara Facebook | Twitter

Especificação

Clique sobre as áreas destacadas em vermelho [AQUI ENTRA UMA FOTO] Tela Como o mundo vai aparecer De acordo com fontes próximas do Google, os óculos vão contar com uma pequena tela de LCD ou AMOLED na parte superior e em frente aos olhos do usuário. Com o uso de uma câmera e GPS, você pode se situar, assim como selecionar opções com o movimento da cabeça. [AQUI ENTRA UMA FOTO] Câmera Filme e fotografe a qualquer momento [AQUI ENTRA UMA FOTO] Com o Google Glass será possível tirar fotos com até 5 megapixels e gravar vídeos com 720 linhas de resolução. Os primeiros vídeos e fotos capturados com o aparelho já começaram a circular pela rede, mas até agora ninguém tem muitas informações técnicas. Sensores A sensibilidade de um simples óculos< Quem pensa que para comandar o Google Glass vai precisar de teclado e mouse, se engana redondamente. O dispositivo vem com vários tipos de sensores e microfones embutidos. Assim, para dar um comando, basta falar ou passar o dedo na lateral do óculos. [AQUI ENTRA UMA FOTO] Bateria e Gadgets Quais são os dispositivos que complementam o Glass [AQUI ENTRA UMA FOTO] Segundo a própria Google, o Glass virá com uma bateria que tem autonomia suficiente para durar um dia inteiro. Apenas algumas atividades como videoconferências e longas filmagens vão exigir um pouco mais. Além disso ele vem com WiFi, Bluetooth, 3G/4G e muito mais.